1. Utwórz bazę o nazwie Szkola
2. W powyższej bazie utwórz tabelę Uczen zawierającą naztępujące pola:
	Uczen_id - pole auto numerowane od wartości 100
	Imie - pole tekstowe o rozmiarze 30 - nie może zawierać wartości null
	Nazwisko - pole tekstowe o rozmiarze 30
3. W powyższej bazie utwórz tabelę Klasa zawierającą naztępujące pola:   
	Klasa_id pole auto numerowane od wartości 1
	Poziom - wartość numeryczna nie może zawierać wartości null
	Nazwa = pole tekstowe o rozmiarze 10 - nie może zawierać wartości null
4. Zmień nazwę pola Nazwa w tabeli Klasa na Nazwa_klasy
5. Utwórz klucz główny na polu Uczen_id w tabeli Uczen
6. Utwórz klucz główny na polu Klasa_id w tabeli Klasa
7. Dodaj do tabeli Uczen pole o nazwie Klasa_id
8. Utwórz index o nazwie idx_Klasa_id na polu Klasa_id w tabeli Uczen
9. Zmodyfikuj definicję pola Nazwisko w tabeli Uczen, aby uniemożliwić wprowadzanie do tego pola wartości null
10. Utwórz klucz obcy o nazwie FK_Klasa_id na polu Klasa_id w tabeli Uczen jako referencję do pola Klasa_id w tabeli Klasa
11. Ustaw wartość domyślną dla pola Nazwisko w tabeli Uczen na wartość 'Nowak'
12  Ustaw wartość domyślną dla pola Imie w tabeli Uczen na wartość 'Adam'


!! Odpowiedzi !!

1. create database szkola;
2. create table uczen (
    -> Uczen_id int not null auto_increment,
    -> Imie varchar(30) not null,
    -> Nazwisko varchar(30),
    -> primary key (Uczen_id));
3. create table klasa (
    -> Klasa_id int not null auto_increment,
    -> Poziom int not null,
    -> Nazwa varchar(10) not null,
    -> primary key (Klasa_id));
4. alter table klasa change column Nazwa Nazwa_klasy varchar(10) not null;
5. alter table uczen add primary key (Uczen_id);
6. alter table klasa add primary key (Klasa_id);
7. alter table uczen add Klasa_id int;
8. create index idx_Klada_id on klasa(Klasa_id);
9. alter table uczen modify column Nazwisko varchar(30) not null;
10. alter table uczen add constraint FK_Klasa_id foreign key (Klasa_id) references Klasa(Klasa_id);
11. alter table uczen alter Nazwisko set default 'Nowak';
12. alter table uczen alter Imie set default 'Adam';